Repository: jet2jet/WSLMan
Catalog: MainForm.*.resx
Languages: ja

# CheckBoxDebugConsole.Text
source: &Debug console
ja: デバッグコンソール(&D)

# CheckBoxDefaultKernel.Text
source: Default
ja: 既定値

# CheckBoxDefaultKernelCommandLine.Text
source: Default
ja: 既定値

# CheckBoxDefaultMemory.Text
source: Default
ja: 既定値

# CheckBoxDefaultProcessors.Text
source: Default
ja: 既定値

# CheckBoxDefaultSwap.Text
source: Default
ja: 既定値

# CheckBoxDefaultSwapFile.Text
source: Default
ja: 既定値

# CheckBoxDefaultVmIdleTimeout.Text
source: Default
ja: 既定値

# CheckBoxGUIApplications.Text
source: Enable &GUI applications
ja: GUIアプリケーションを有効化(&G)

# CheckBoxLocalhostForwarding.Text
source: Forward &localhost
ja: localhostをフォワード(&L)

# CheckBoxNestedVirtualization.Text
source: Nested &virtualization
ja: 仮想化の入れ子の許可(&V)

# CheckBoxPageReporting.Text
source: Enable &reclaiming unused memory
ja: メモリ再利用の有効化(&R)

# CheckBoxSafeMode.Text
source: Sa&fe mode
ja: セーフモード(&F)

# GroupBoxConfiguration.Text
source: Configuration
ja: Config設定

# GroupBoxGeneral.Text
source: General
ja: 全般

# LabelDefaultVersion.Text
source: Default version:
ja: 既定のバージョン:

# LabelInboxWSLNotInstalled.Text
source: WSL of Windows Component is not installed. You can only use WSL2.
ja: WindowsコンポーネントのWSLがインストールされていないため、WSL2のみ使用できます。

# LabelKernel.Text
source: &Kernel:
ja: カーネルパス(&K):

# LabelKernelCommandLine.Text
source: Kernel &command line:
ja: カーネルコマンドライン(&C):

# LabelMemory.Text
source: &Memory:
ja: メモリ割り当て(&M):

# LabelProcessors.Text
source: &Processors:
ja: プロセッサ割り当て(&P)

# LabelSwap.Text
source: &Swap:
ja: スワップ割り当て(&S):

# LabelSwapFile.Text
source: S&wap file:
ja: スワップファイル(&W):

# LabelVmIdleTimeout.Text
source: VM idle &timeout:
ja: VMシャットダウンまでのアイドル時間(&T):

# MenuItemDistribution.Text
source: Distribution
ja: ディストリビューション

# MenuItemDistributionExport.Text
source: E&xport...
ja: エクスポート(&X)...

# MenuItemDistributionImport.Text
source: I&mport...
ja: インポート(&M)...

# MenuItemDistributionImportInPlace.Text
source: Import in &place...
ja: .vhdx をそのままインポート(&P)...

# MenuItemDistributionInstall.Text
source: &Install new distribution...
ja: 新しいディストリビューションのインストール(&I)...

# MenuItemDistributionOpenInExplorer.Text
source: Open in &Explorer
ja: エクスプローラーで開く(&E)

# MenuItemDistributionOpenShell.Text
source: Open &shell
ja: シェルを開く(&S)

# MenuItemDistributionTerminate.Text
source: &Terminate...
ja: 強制終了(&T)...

# MenuItemDistributionUnregister.Text
source: &Unregister...
ja: 登録の解除(&U)...

# MenuItemExit.Text
source: E&xit
ja: 終了(&X)

# MenuItemFile.Text
source: File
ja: ファイル

# MenuItemShutdownWSL.Text
source: &Shutdown WSL
ja: WSLのシャットダウン(&S)

# MenuItemUpdateWSL.Text
source: &Update WSL
ja: WSLのアップデート(&U)

# MenuItemUpdateWSLDefault.Text
source: &Default
ja: 既定の更新(&D)

# MenuItemUpdateWSLFromWeb.Text
source: From &Web
ja: Webから更新(&W)

# MenuItemUpdateWSLUsingPrerelease.Text
source: Using &pre-release
ja: プレリリース版で更新(&P)

# PageSettings.Text
source: Settings
ja: 設定
